Repository: Spirent-PT/subiquity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否

source: Confirmation is required to continue.
zh_tw: 必須確認以繼續。

source: Add 'autoinstall' to your kernel command line to avoid this
zh_tw: 為內核指令列加入 autoinstall 以避免此情況

source: Continue with autoinstall?
zh_tw: 是否以 autoinstall 繼續？

source: Importing keys failed:
zh_tw: 金鑰匯入失敗：

source: ssh-keygen failed to show fingerprint of downloaded keys:
zh_tw: ssh-keygen 無法顯示下載的金鑰指紋：

source: Cannot edit {selflabel} as it is part of the {cdtype} {cdname}.
zh_tw: 無法編輯 {selflabel} 因為它是 {cdtype} {cdname} 的一部分。

source: Cannot edit pre-existing RAIDs.
zh_tw: 無法編輯現存的 RAID。

source: Cannot edit pre-existing volume groups.
zh_tw: 無法編輯預先存在的卷宗群組。

source: Cannot remove {selflabel} from pre-existing {cdtype} {cdlabel}.
zh_tw: 無法從現存的 {cdtype} {cdlabel} 移除 {selflabel}。

source: Removing {selflabel} would leave the {cdtype} {cdlabel} with less than {min_devices} devices.
zh_tw: 移除 {selflabel} 會使 {cdtype} {cdlabel} 少於 {min_devices} 個裝置。

source: Cannot delete {selflabel} as it is part of the {cdtype} {cdname}.
zh_tw: 無法移除 {selflabel} 因為它是 {cdtype} {cdname} 的一部分。

source: Cannot delete a single partition from a device that already has partitions.
zh_tw: 無法自已經有分割區的裝置移除單一個分割區。

source: Cannot delete required bootloader partition
zh_tw: 無法刪除必要的開機載入程式分割區

source: Cannot delete a single logical volume from a volume group that already has logical volumes.
zh_tw: 無法自已有邏輯卷宗的卷宗群組移除單一個邏輯卷宗。

source: existing
zh_tw: 現有

source: new
zh_tw: 新增

source: configured
zh_tw: 已設定

source: unconfigured
zh_tw: 未設定

source: primary ESP
zh_tw: 主要的 ESP

source: backup ESP
zh_tw: 備援的 ESP

source: unused ESP
zh_tw: 未使用的 ESP

source: extended
zh_tw: 擴充分割區

source: logical
zh_tw: 邏輯分割區

source: encrypted
zh_tw: 已加密

source: local disk
zh_tw: 本機磁碟

source: partition of {device}
zh_tw: {device} 的分割區

source: LVM volume group
zh_tw: LVM 卷宗群組

source: LVM logical volume
zh_tw: LVM 邏輯卷宗

source: partition {number}
zh_tw: 分割區 {number}

source: partition {number} of {device}
zh_tw: {device} 的分割區 {number}

source: free space
zh_tw: 可用空間

source: already formatted as {fstype}
zh_tw: 已格式化為 {fstype}

source: to be reformatted as {fstype}
zh_tw: 要重新格式化為 {fstype}

source: to be formatted as {fstype}
zh_tw: 要格式化為 {fstype}

source: mounted at {path}
zh_tw: 掛載於 {path}

source: not mounted
zh_tw: 未掛載

source: unused
zh_tw: 未使用

source: used
zh_tw: 已用

source: Block device probe failure
zh_tw: 系統區塊裝置探測失敗

source: Disk probe failure
zh_tw: 磁碟探測失敗

source: Install failure
zh_tw: 安裝失敗

source: Installer crash
zh_tw: 安裝程式崩潰

source: Network error
zh_tw: 網路錯誤

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: autoconfiguration failed
zh_tw: 自動設定失敗

source: The host key fingerprints are:
zh_tw: 主機金鑰指紋為：

source: {desc} do not match
zh_tw: {desc} 不相符

source: , or
zh_tw: ，或

source: or
zh_tw: 或

source: Done
zh_tw: 完成

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Subnet:
zh_tw: 子網路：

source: Address:
zh_tw: 位址：

source: Gateway:
zh_tw: 閘道：

source: Name servers:
zh_tw: 名稱伺服器：

source: IP addresses, comma separated
zh_tw: IP 位址，以逗號分隔

source: Search domains:
zh_tw: 搜尋網域：

source: Domains, comma separated
zh_tw: 網域，以逗號分隔

source: should be in CIDR form ({example})
zh_tw: 須為 CIDR 形式（{example}）

source: Automatic (DHCP)
zh_tw: 自動 (DHCP)

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: IPv{v} Method:
zh_tw: IPv{v} 方法：

source: Create
zh_tw: 建立

source: VLAN ID must be between 1 and 4095
zh_tw: VLAN ID 必須介於 1 及 4095

source: Add a VLAN tag
zh_tw: 加入 VLAN 標記

source: Info for {device}
zh_tw: {device} 的資訊

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Devices:
zh_tw: 裝置：

source: Bond mode:
zh_tw: 綁定模式：

source: XMIT hash policy:
zh_tw: XMIT 排序邏輯：

source: LACP rate:
zh_tw: LACP 交換間隔：

source: There is already a network device named "{netdev}"
zh_tw: 已有名為「{netdev}」的網路裝置

source: Name cannot be empty
zh_tw: 名稱不能空白

source: Name cannot be more than 16 characters long
zh_tw: 名稱不能超過 16 個字元

source: Select a network
zh_tw: 選取網路

source: Network interface {nic} WIFI configuration
zh_tw: 網路介面 {nic} WIFI 設定

source: VLAN {id} on interface {link}
zh_tw: VLAN {id} 在介面 {link} 上

source: not connected
zh_tw: 未連線

source: enslaved to {device}
zh_tw: 附屬於 {device} 之下

source: timed out
zh_tw: 已逾時

source: static
zh_tw: 靜態

source: disabled
zh_tw: 停用

source: Back
zh_tw: 返回

source: Continue without network
zh_tw: 以無網路連線繼續

source: Applying changes
zh_tw: 正在套用變更

source: 0 (striped)
zh_tw: 0（條帶化）

source: 1 (mirrored)
zh_tw: 1（鏡像）

source: Other
zh_tw: 其他

source: Leave unmounted
zh_tw: 維持未掛載狀態

source: Sorry, there was a problem examining the storage devices on this system.
zh_tw: 抱歉，在檢查本系統上的儲存裝置時發生了一點問題。

source: Sorry, there was a problem completing the installation.
zh_tw: 抱歉，因為發生了問題所以無法完成安裝。

source: Sorry, there was a problem applying the network configuration.
zh_tw: 抱歉，套用網路設定時發生了一點問題。

source: Sorry, the installer has restarted because of an error.
zh_tw: 抱歉，安裝程式已因為錯誤而重新啟動。

source: Sorry, an unknown error occurred.
zh_tw: 抱歉，發生了未知的錯誤。

source: Information is being collected from the system that will help the developers diagnose the report.
zh_tw: 從系統上蒐集的資訊將會協助 開發者診斷報告。

source: Loading report...
zh_tw: 載入報告中...

source: Collecting information from the system failed. See the files in /var/log/installer for more.
zh_tw: 蒐集系統資訊失敗。更多資訊請查閱位在 /var/log/installer 的檔案。

source: Loading the report failed. See the files in /var/log/installer for more.
zh_tw: 載入報告失敗。更多資訊請查閱位在 /var/log/installer 的檔案。

source: You may be able to fix the issue by switching to a shell and reconfiguring the system's block devices manually.
zh_tw: 您可能可以透過切換至 shell 並手動重新設定 系統區塊裝置的來修正這個問題。

source: You can continue with the installation but it will be assumed the network is not functional.
zh_tw: 您可以繼續安裝但它將會假定網路功能 不能用。

source: Do you want to try starting the installation again?
zh_tw: 您是否想要試著再次執行安裝？

source: Select continue to try the installation again.
zh_tw: 選擇繼續來再次嘗試安裝。

source: If you want to help improve the installer, you can send an error report.
zh_tw: 若您想協助改善安裝程式，您可以傳送一份錯誤報告。

source: Cancel upload
zh_tw: 取消上傳

source: Close report
zh_tw: 關閉報告

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Switch to a shell
zh_tw: 切換至 shell

source: Restart the installer
zh_tw: 重新啟動安裝程式

source: Send to Canonical
zh_tw: 傳送至 Canonical

source: Sent to Canonical
zh_tw: 已傳送至 Canonical

source: View full report
zh_tw: 檢視完整報告

source: The error report has been saved to {loc} on the filesystem with label {label!r}.
zh_tw: 錯誤報告已被儲存至 {loc} 在標籤為 {label!r} 的檔案系統上。

source: DATE
zh_tw: 日期

source: KIND
zh_tw: 類別

source: STATUS
zh_tw: 狀態

source: Select an error report to view:
zh_tw: 選擇要檢視的錯誤報告：

source: VIEWED
zh_tw: 已檢視

source: UNVIEWED
zh_tw: 未檢視

source: , not mounted
zh_tw: ，未掛載

source: If you put all disks into RAIDs or LVM VGs, there will be nowhere to put the boot partition.
zh_tw: 若您將所有的磁碟加入 RAID 或 LVM VG，這樣將會沒有地方可以放開機磁區。

source: Do you really want to delete the {desc} {label}?
zh_tw: 是否真的要刪除 {desc} {label}？

source: It is formatted as {fstype} and mounted at {path}
zh_tw: 它已被格式化為 {fstype} 且掛載於 {path}

source: It is formatted as {fstype} and not mounted.
zh_tw: 它已被格式化為 {fstype} 但尚未掛載。

source: It is not formatted or mounted.
zh_tw: 它尚未被格式化或掛載。

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: logical volumes
zh_tw: 邏輯卷宗

source: partitions
zh_tw: 硬碟分割區

source: Remove all {things} from {obj}
zh_tw: 刪除 {obj} 的所有 {things}

source: Do you really want to remove all {things} from {obj}?
zh_tw: 是否真的要由 {obj} 移除所有 {things}？

source: Reformat
zh_tw: 重新格式化

source: existing {fstype}
zh_tw: 現有 {fstype}

source: new {fstype}
zh_tw: 新增 {fstype}

source: No disks or partitions mounted.
zh_tw: 未有掛載的磁碟或分割區。

source: MOUNT POINT
zh_tw: 掛載點

source: SIZE
zh_tw: 大小

source: TYPE
zh_tw: 類型

source: DEVICE TYPE
zh_tw: 裝置類型

source: Unmount
zh_tw: 卸載

source: No available devices
zh_tw: 無可用的裝置

source: No used devices
zh_tw: 無使用的裝置

source: Remove from {device}
zh_tw: 自 {device} 中移除

source: Create Logical Volume
zh_tw: 建立邏輯卷宗

source: Add {ptype} Partition
zh_tw: 加入 {ptype} 分割區

source: Stop Using As Boot Device
zh_tw: 不再將其用作開機裝置

source: Add As Another Boot Device
zh_tw: 新增為另一個開機裝置

source: Use As Boot Device
zh_tw: 用作開機裝置

source: DEVICE
zh_tw: 裝置

source: Storage configuration
zh_tw: 儲存空間設定

source: Create software RAID (md)
zh_tw: 建立軟體 RAID (md)

source: Create volume group (LVM)
zh_tw: 建立卷宗群組 (LVM)

source: FILE SYSTEM SUMMARY
zh_tw: 檔案系統彙整

source: AVAILABLE DEVICES
zh_tw: 可用裝置

source: USED DEVICES
zh_tw: 使用的裝置

source: Mount a filesystem at /
zh_tw: 將檔案系統掛載於 /

source: Select a boot disk
zh_tw: 選擇開機磁碟

source: To continue you need to:
zh_tw: 為了繼續，您需要：

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Configure a guided storage layout, or create a custom one:
zh_tw: 設定一個引導式儲存空間配置，或是建立自訂的配置：

source: Passphrase:
zh_tw: 通關密語：

source: Confirm passphrase:
zh_tw: 確認通關密語：

source: Passphrase must be set
zh_tw: 必須設定通關密語

source: Passphrases do not match
zh_tw: 通關密語不相符

source: Encrypt the LVM group with LUKS
zh_tw: 用 LUKS 加密 LVM 群組

source: Set up this disk as an LVM group
zh_tw: 將此磁碟設定為 LVM 群組

source: Use an entire disk
zh_tw: 使用整個磁碟

source: Custom storage layout
zh_tw: 自訂儲存配置

source: Block probing did not discover any disks big enough to support guided storage configuration. Manual configuration may still be possible.
zh_tw: 系統區塊裝置探測沒有找到任何空間夠大可進行引導式儲存空間設定的磁碟。 可能可以進行手動設定。

source: Block probing did not discover any disks. Unfortunately this means that installation will not be possible.
zh_tw: 系統區塊裝置探測沒有找到任何磁碟。很不幸的這代表 安裝將不可能完成。

source: Guided storage configuration
zh_tw: 引導式儲存空間設定

source: Help on guided storage configuration
zh_tw: 關於引導式儲存空間設定的說明

source: The only characters permitted in the name of a volume group are a-z, A-Z, 0-9, +, _, . and -
zh_tw: 邏輯卷宗群組名稱可用的字元為 a-z、A-Z、0-9、+、_、. 和 -

source: Passphrases
zh_tw: 通關密語

source: Devices:
zh_tw: 裝置：

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Create encrypted volume
zh_tw: 建立加密卷宗

source: Select at least one device to be part of the volume group.
zh_tw: 選擇至少一裝置，以組成卷宗群組。

source: The name of a volume group cannot be empty
zh_tw: 卷宗群組的名稱不得為空

source: The name of a volume group cannot start with a hyphen
zh_tw: 卷宗群組的名稱不得以連字號開頭

source: There is already a volume group named '{name}'
zh_tw: 已有名為「{name}」的卷宗群組

source: {name} is not a valid name for a volume group
zh_tw: {name} 並非有效的卷宗群組名稱

source: Create LVM volume group
zh_tw: 建立 LVM 卷宗群組

source: Edit volume group "{name}"
zh_tw: 編輯卷宗群組「{name}」

source: Leave unformatted
zh_tw: 保持未格式化狀態

source: Leave formatted as {fstype}
zh_tw: 保持格式化為 {fstype} 狀態

source: Capped partition size at {size}
zh_tw: 設定分割區大小上限於 {size}

source: The only characters permitted in the name of a logical volume are a-z, A-Z, 0-9, +, _, . and -
zh_tw: 邏輯卷宗名稱可用的字元為 a-z、A-Z、0-9、+、_、. 和 -

source: Size (max {size}):
zh_tw: 大小（最大 {size}）：

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Format:
zh_tw: 格式：

source: Mount:
zh_tw: 掛載點：

source: Use as swap
zh_tw: 用作置換空間

source: Use this swap partition in the installed system.
zh_tw: 在安裝的系統使用此置換分割區

source: The name of a logical volume cannot be empty
zh_tw: 邏輯卷宗的名稱不可為空

source: The name of a logical volume cannot start with a hyphen
zh_tw: 邏輯卷宗的名稱不可以連字號開頭

source: Path exceeds PATH_MAX
zh_tw: 路徑長度超越 PATH_MAX

source: {device} is already mounted at {path}.
zh_tw: {device} 已掛載於 {path}

source: Mounting an existing filesystem at {mountpoint} is usually a bad idea, proceed only with caution.
zh_tw: 將現存的檔案系統掛載於 {mountpoint} 通常不是個好主意，請謹慎進行。

source: If this disk is selected as a boot device, GRUB will be installed onto the target disk's MBR.
zh_tw: 若此磁碟被選為開機裝置，GRUB 將被安裝於 目標磁碟的主開機紀錄上。

source: As this disk has been selected as a boot device, GRUB will be installed onto the target disk's MBR.
zh_tw: 因為磁碟被選為開機裝置，GRUB 將被安裝於 目標磁碟的主開機紀錄上。

source: Bootloader partition This is an ESP / "EFI system partition" as required by UEFI. If this disk is selected as a boot device, Grub will be installed onto this partition, which must be formatted as fat32.
zh_tw: 開機載入程式分割區 此為 UEFI 必需的 ESP（EFI 系統分割區）。 若本磁碟被選為開機裝置，GRUB 將被安裝於此分割區， 且必須格式化為 FAT32。

source: Bootloader partition This is an ESP / "EFI system partition" as required by UEFI. As this disk has been selected as a boot device, Grub will be installed onto this partition, which must be formatted as fat32.
zh_tw: 開機載入程式分割區 此為 UEFI 必需的 ESP（EFI 系統分割區）。 因本磁碟被選為開機裝置，GRUB 將被安裝於此分割區， 且必須格式化為 FAT32。

source: The only aspect of this partition that can be edited is the size.
zh_tw: 此分割區只有大小能被調整。

source: You can choose whether to use the existing filesystem on this partition or reformat it.
zh_tw: 您可以選擇使用此分割區上的現有檔案系統， 或者將其重新格式化。

source: Required bootloader partition This is the PReP partion which is required on POWER. If this disk is selected as a boot device, Grub will be installed onto this partition.
zh_tw: 需要開機載入程式分割區 此為開機時必要的 PReP 分割區。若本磁碟 被選為開機裝置，GRUB 將被安裝於此分割區。

source: Required bootloader partition This is the PReP partion which is required on POWER. As this disk has been selected as a boot device, Grub will be installed onto this partition.
zh_tw: 需要開機載入程式分割區 此為開機時必要的 PReP 分割區。因為本磁碟 被選為開機裝置，GRUB 將被安裝於此分割區。

source: Use existing fat32 filesystem
zh_tw: 使用現有 fat32 檔案系統

source: Reformat as fresh fat32 filesystem
zh_tw: 重新格式化為新的 FAT32 檔案系統

source: Adding logical volume to {vgname}
zh_tw: 在 {vgname} 加入邏輯卷宗

source: Adding {ptype} partition to {device}
zh_tw: 在 {device} 加入 {ptype} 分割區

source: Editing logical volume {lvname} of {vgname}
zh_tw: 正在編輯 {vgname} 的 {lvname} 邏輯卷宗

source: Editing partition {number} of {device}
zh_tw: 正在編輯 {device} 上的分割區 {number}

source: Formatting and mounting a disk directly is unusual. You probably want to add a partition instead.
zh_tw: 直接格式化並掛載磁碟是很罕見的，您或許會想先新增分割區。

source: Waiting for storage probing to complete
zh_tw: 等待儲存裝置探測工作完成中

source: The installer is probing for block devices to install to. Please wait until it completes.
zh_tw: 安裝程式正在探測要安裝至哪個系統區塊裝置。請稍待它完成。

source: Unfortunately probing for devices to install to failed. Please report a bug on Launchpad, and if possible include the contents of the /var/log/installer directory.
zh_tw: 很不幸的探測要安裝至哪個系統區塊裝置的工作失敗。請至 Launchpad 回報錯誤，若可能的話請附上 /var/log/installer 資料夾內的內容。

source: Probing for devices to install to failed
zh_tw: 探測要安裝至哪個裝置的工作失敗

source: Show Error Report
zh_tw: 顯示錯誤報告

source: / is not permitted in the name of a RAID device
zh_tw: / 不可出現在 RAID 裝置名稱中

source: Whitespace is not permitted in the name of a RAID device
zh_tw: 空白不可出現在 RAID 裝置名稱中

source: RAID Level:
zh_tw: RAID 等級：

source: . and .. are not valid names for RAID devices
zh_tw: . 及 .. 並非有效的 RAID 裝置名稱

source: RAID Level "{level}" requires at least {min_active} active devices
zh_tw: RAID {level} 需要至少 {min_active} 部連線的磁碟

source: Create software RAID ("MD") disk
zh_tw: 建立軟體 RAID ("MD") 磁碟

source: Edit software RAID disk "{name}"
zh_tw: 編輯軟體 RAID 磁碟 {name}

source: Welcome to the Ubuntu Server Installer! The most popular server Linux in the cloud and data centre, this release of Ubuntu will receive updates for 9 months from release. The installer will guide you through installing Ubuntu Server {release}. The installer only requires the up and down arrow keys, space (or return) and the occasional bit of typing. This is version {snap_version} of the installer.
zh_tw: 歡迎使用 Ubuntu Server 安裝程式 Ubuntu Server 乃雲端及資料中心裡最熱門的伺服器 Linux 作業系統， 此版本的 Ubuntu 在釋出後的九個月內都可以持續取得更新。 本安裝程式將帶您安裝 Ubuntu Server {release}。 本安裝程式僅需使用上下鍵、空白鍵（或 Enter / Return 鍵）， 並輸入一些資料。 此為 {snap_version} 版的安裝程式。

source: Welcome to the Ubuntu Server Installer! The most popular server Linux in the cloud and data centre, you can rely on Ubuntu Server and its five years of guaranteed free upgrades. The installer will guide you through installing Ubuntu Server {release} LTS. The installer only requires the up and down arrow keys, space (or return) and the occasional bit of typing. This is version {snap_version} of the installer.
zh_tw: 歡迎使用 Ubuntu Server 安裝程式 Ubuntu Server 乃雲端及資料中心裡最熱門的伺服器 Linux 作業系統， 您可以仰賴其保證的五年免費升級。 本安裝程式將帶您安裝 Ubuntu Server {release} LTS。 本安裝程式僅需使用上下鍵、空白鍵（或 Enter/Return 鍵）， 並輸入一些資料。 此為 {snap_version} 版的安裝程式。

source: To connect, SSH to any of these addresses:
zh_tw: 若要連線請以 SSH 建立連線至以下其一位址：

source: Unfortunately this system seems to have no global IP addresses at this time.
zh_tw: 很抱歉，此系統目前沒有全域的 IP 位址。

source: Unfortunately the installer was unable to detect the password that has been set.
zh_tw: 很抱歉，安裝程式無法偵測設定的密碼。

source: The following keys can be used at any time:
zh_tw: 下列金鑰可隨時被使用：

source: go back
zh_tw: 後退

source: F1
zh_tw: F1 鍵

source: open help menu
zh_tw: 打開說明選單

source: switch to shell
zh_tw: 切換至 shell

source: redraw screen
zh_tw: 重繪畫面

source: quit
zh_tw: 結束

source: generate noisy error report
zh_tw: 產生較為詳盡的錯誤報告

source: generate quiet error report
zh_tw: 產生較為簡略的錯誤報告

source: pretend to run an install
zh_tw: 假裝要執行安裝

source: (dry-run only)
zh_tw: （僅乾運行）

source: Shortcut Keys
zh_tw: 快捷鍵

source: About this installer
zh_tw: 關於此安裝程式

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快捷鍵

source: Enter shell
zh_tw: 進入 shell

source: Help on SSH access
zh_tw: SSH 存取的說明

source: Help on this screen
zh_tw: 關於此頁面的說明

source: View error reports
zh_tw: 檢視錯誤報告

source: Help
zh_tw: 說明

source: About the installer
zh_tw: 關於此安裝程式

source: The characters : , and = are not permitted in this field
zh_tw: 此欄位不允許 : , = 的字元

source: The only characters permitted in this field are a-z, 0-9, _ and -
zh_tw: 此欄位僅允許使用的字元為 a-z、0-9、_ 和 -

source: Your name:
zh_tw: 您的名字：

source: Your server's name:
zh_tw: 您的伺服器名稱：

source: The name it uses when it talks to other computers.
zh_tw: 當它與其它電腦溝通時所使用的名稱。

source: Pick a username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Choose a password:
zh_tw: 請設定一組密碼：

source: Confirm your password:
zh_tw: 確認您的密碼：

source: Server name must not be empty
zh_tw: 伺服器名稱不得為空白

source: Username missing
zh_tw: 缺少使用者名稱

source: The username "{username}" is reserved for use by the system.
zh_tw: 使用者名稱「{username}」保留供系統使用。

source: Password must be set
zh_tw: 必須設定密碼

source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不符

source: Reboot Now
zh_tw: 馬上重新開機

source: View error report
zh_tw: 檢視錯誤報告

source: View full log
zh_tw: 檢視完整記錄檔

source: Full installer output
zh_tw: 完整的安裝程式輸出

source: Installing system
zh_tw: 正在安裝系統

source: Installation complete!
zh_tw: 安裝完成！

source: An error occurred during installation
zh_tw: 安裝過程中發生錯誤

source: Rebooting...
zh_tw: 正在重新開機...

source: Selecting Continue below will begin the installation process and result in the loss of data on the disks selected to be formatted. You will not be able to return to this or a previous screen once the installation has started. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 選擇下方的繼續將會開始進行安裝，而要被格式化 的磁碟上原有的檔案將會消失。 一旦安裝開始，您將會無法回到此頁面或上一頁。 您是否想要繼續？

source: Confirm destructive action
zh_tw: 確認執行不可逆的破壞性操作

source: The installer running on {tty} is currently installing the system. You can wait for this to complete or switch to a shell.
zh_tw: 在 {tty} 上執行的安裝程式正在安裝作業系統。 您可以等它執行完畢或切換至 shell。

source: Keyboard auto-detection
zh_tw: 鍵盤配置自動偵測

source: Keyboard detection starting. You will be asked a series of questions about your keyboard. Press escape at any time to go back to the previous screen.
zh_tw: 開始偵測鍵盤配置，您將會被問幾個與您鍵盤有關的問題。您可以隨時按下 Esc 鍵回到上一個畫面。

source: Keyboard auto detection completed. Your keyboard was detected as:
zh_tw: 鍵盤配置自動偵測已完成。 您的鍵盤配置為：

source: If this is correct, select Done on the next screen. If not you can select another layout or run the automated detection again.
zh_tw: 若正確，請在下個畫面選擇「完成」。若不正確您可以選擇其他配置或重新執行自動偵測。

source: Layout
zh_tw: 配置

source: Please press one of the following keys:
zh_tw: 請按以下其中一個鍵：

source: Input was not recognized, try again
zh_tw: 無法辨識輸入，請重試

source: Is the following key present on your keyboard?
zh_tw: 以下按鍵有出現在您的鍵盤上嗎？

source: You will need a way to toggle the keyboard between the national layout and the standard Latin layout. Right Alt or Caps Lock keys are often chosen for ergonomic reasons (in the latter case, use the combination Shift+Caps Lock for normal Caps toggle). Alt+Shift is also a popular combination; it will however lose its usual behavior in Emacs and other programs that use it for specific needs. Not all listed keys are present on all keyboards.
zh_tw: 您將會需要一個能夠在鍵盤的國際配置以及標準拉丁配置間切換的方法。 右 Alt 或 Caps Lock 鍵通常是個較符合人體工學的選擇（或採用後者，請用 Shift+Caps Lock 鍵的組合來切換大小寫）。Alt+Shift 也是個很受歡迎的組合；不過這將會使這組合鍵在 Emacs 與其他程式中無法使用原本該有的特定功能。 不是在所有鍵盤上都可找到所有列出來的按鍵。

source: Caps Lock
zh_tw: Caps Lock 鍵

source: Right Alt (AltGr)
zh_tw: 右 Alt (AltGr)

source: Right Control
zh_tw: 右 Control

source: Right Shift
zh_tw: 右 Shift

source: Right Logo key
zh_tw: 右 Logo 鍵

source: Menu key
zh_tw: 選單鍵

source: Left Control+Left Shift
zh_tw: 左 Ctrl + 左 Shift

source: Left Alt
zh_tw: 左 Alt

source: Left Control
zh_tw: 左 Control

source: Left Shift
zh_tw: 左 Shift

source: Left Logo key
zh_tw: 左 Logo 鍵

source: Scroll Lock key
zh_tw: Scroll Lock 鍵

source: No toggling
zh_tw: 不切換

source: Shortcut:
zh_tw: 快捷鍵：

source: Select layout toggle
zh_tw: 選擇配置切換鍵

source: Layout:
zh_tw: 鍵盤配置：

source: Keyboard configuration
zh_tw: 鍵盤設定

source: Please select the layout of the keyboard directly attached to the system, if any.
zh_tw: 若有鍵盤連接到本系統，請選擇它的鍵盤配置。

source: Please select your keyboard layout below, or select "Identify keyboard" to detect your layout automatically.
zh_tw: 請在下方選擇您的鍵盤配置，或選擇「辨認鍵盤配置」來自動偵測您的配置。

source: Identify keyboard
zh_tw: 辨認鍵盤配置

source: Applying config
zh_tw: 套用設定中

source: Mirror address:
zh_tw: 鏡像站位址：

source: If you use an alternative mirror for Ubuntu, enter its details here.
zh_tw: 若您要使用 Ubuntu 的替代鏡像站，請在此輸入它的資訊。

source: If you need to use a HTTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank. The proxy information should be given in the standard form of "http://[[user][:pass]@]host[:port]/".
zh_tw: 若您需要使用 HTTP 代理伺服器來存取網際網路，請在此輸入代理伺服器資訊。否則請將此處留白。 代理伺服器資訊應該符合後列標準格式「http://[[user][:pass]@]host[:port]/」。

source: Proxy address:
zh_tw: 代理伺服器位址：

source: If this system requires a proxy to connect to the internet, enter its details here.
zh_tw: 若此系統需要透過代理伺服器來連接網際網路，請在此輸入詳細資料。

source: Checking for installer update...
zh_tw: 檢查有否安裝程式更新...

source: Contacting the snap store to check if a new version of the installer is available.
zh_tw: 正在與 Snap 商店檢查是否有新版安裝程式。

source: Contacting the snap store failed
zh_tw: 與 Snap 商店連線失敗

source: Contacting the snap store failed:
zh_tw: 與 Snap 商店連線失敗：

source: Installer update available
zh_tw: 有新版的安裝程式

source: Version {new} of the installer is now available ({current} is currently running).
zh_tw: {new} 版的安裝程式已可供使用（目前使用的是 {current} 版）。

source: Downloading update...
zh_tw: 正在下載更新...

source: Please wait while the updated installer is being downloaded. The installer will restart automatically when the download is complete.
zh_tw: 正在下載新版安裝程式，請稍候，安裝程式將在下載完成後自動重新啟動。

source: Update failed
zh_tw: 更新失敗

source: Downloading and applying the update:
zh_tw: 正在下載並套用更新：

source: Continue without updating
zh_tw: 以目前版本繼續

source: Try again
zh_tw: 重試

source: You can read the release notes for each version at:
zh_tw: 您可在這裡閱讀每個版本的發行備註：

source: If you choose to update, the update will be downloaded and the installation will continue from here.
zh_tw: 若您選擇更新，將下載更新檔，且安裝進度將從此步驟繼續。

source: Update to the new installer
zh_tw: 更新到新版安裝程式

source: just now
zh_tw: 剛剛

source: minute
zh_tw: 分鐘

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: hour
zh_tw: 小時

source: hours
zh_tw: 小時

source: day
zh_tw: 天

source: days
zh_tw: 天

source: {amount:2} {unit} ago
zh_tw: {amount:2} {unit}之前

source: LICENSE:
zh_tw: 授權：

source: LAST UPDATED:
zh_tw: 最後更新：

source: VERSION
zh_tw: 版本

source: PUBLISHED
zh_tw: 發布

source: CONFINEMENT
zh_tw: 限制

source: by:
zh_tw: 由：

source: Loading server snaps from store, please wait...
zh_tw: 自商店載入伺服器 snaps 中，請稍候...

source: Sorry, loading snaps from the store failed.
zh_tw: 抱歉，從商店載入 snaps 失敗。
